Characters, actions, places, occupations
Tokoh, aksi, tempat, pekerjaan
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Viewer discretion is advised.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
You’re mine.
Kau milikku.
No one has the right to mess with the one I call mine.
Tidak ada seorang pun yang berhak mengganggu orang yang kusebut milikku.
I just realized how good being taken care of by someone feels.
Aku baru menyadari betapa nyamannya diperhatikan oleh seseorang.
Your sister asked if you had a partner.
Saudari Anda bertanya apakah Anda punya pasangan.
Is it true that you don’t have anyone?
Benarkah kamu tidak punya siapa-siapa?
Where would I find the time to catch feelings for anyone?
Dari mana aku bisa punya waktu untuk jatuh cinta pada siapa pun?
I’m only spending time with you these days.
Akhir-akhir ini aku hanya menghabiskan waktu bersamamu .
Kian!
Kian!
If you miss her, just fly to see her.
Jika kamu merindukannya, terbanglah untuk menemuinya.
Hong Kong is only a short flight away.
Hong Kong hanya berjarak penerbangan singkat.
Mok.
Mok.
I need your help with something.
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
HOPE YOU ENJOY THIS PEACEFUL REST.
SEMOGA ANDA MENIKMATI ISTIRAHAT YANG TENANG INI.
Shit!
Kotoran!
Mr. Thee!
Tuan Thee!
May I take liberties with you?
Bolehkah saya bersikap seenaknya terhadap Anda?
(You have my body.)
(Kau memiliki tubuhku.)
(But you’ll never have my heart.)
(Tapi kau takkan pernah mendapatkan hatiku.)
No, no, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
We’re not there yet.
Kita belum sampai di sana.
(You took advantage of me!)
(Kamu telah memanfaatkan aku!)
(You wanted me so desperately, didn’t you?)
(Kau sangat menginginkanku, kan?)
(I just indulged you, that’s all.)
(Aku hanya menuruti permintaanmu, itu saja.)
(I hate you!)
(Aku membencimu!)
I didn’t take advantage of him.
Aku tidak memanfaatkan dia.
In that case,
Kalau begitu,
may I take liberties with you?
Bolehkah saya bersikap seenaknya terhadap Anda?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ Aku hanyalah orang kesepian yang belum pernah mengenal cinta ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ Bahkan tidak tahu apa maksud semua ini ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Hanya melihatnya di acara itu, saya menonton hampir setiap episodenya ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Tapi aku belum pernah jatuh cinta, itu membuatku ingin tahu ♪
(What’s up, Peach?)
(Apa kabar, Peach?)
SOS, Lookplub.
SOS, Lookplub.
(This is the only thing)
(Hanya ini saja)
(that might help me forget your terrible actions, even just a little.)
(Itu mungkin bisa membantuku melupakan perbuatan burukmu, meskipun hanya sedikit.)
What is it?
Apa itu?
Take this.
Ambil ini.
You might want to splash it on my face.
Anda mungkin ingin memercikkannya ke wajah saya.
This soap opera is nothing like you’ve seen before.
Sinetron ini sama sekali berbeda dari yang pernah Anda lihat sebelumnya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Wanna take a walk along the beach?
Mau jalan-jalan di sepanjang pantai?
Can we go anywhere but that place, please?
Bisakah kita pergi ke tempat lain selain tempat itu?
Don’t you always spoil me?
Bukankah kamu selalu memanjakanku?
I just want to celebrate my birthday at the beach.
Aku hanya ingin merayakan ulang tahunku di pantai.
You’ve taken me there in past years.
Anda pernah mengajak saya ke sana di tahun-tahun sebelumnya.
Why is it a problem this year?
Mengapa ini menjadi masalah tahun ini?
Could you not be demanding, please?
Bisakah kamu tidak terlalu banyak menuntut, ya?
You know I don’t like that word.
Kau tahu aku tidak suka kata itu.
Why do you still say it?
Mengapa kamu masih mengatakannya?
It’s just for today.
Hanya untuk hari ini saja.
Can’t I have that?
Apakah saya tidak boleh memilikinya?
Okay.
Oke.
Take me wherever you want.
Bawa aku ke mana pun kau mau.
I never get to choose anything in my life anyway.
Lagipula , aku tidak pernah punya kesempatan untuk memilih apa pun dalam hidupku.
I’ll take it from here.
Saya akan melanjutkan dari sini.
LEE 99, BANGKOK
LEE 99, BANGKOK
Please get in.
Silakan masuk.
I’m sorry, Mr. Thee.
Maafkan saya, Tuan Thee.
Aren’t you afraid your clothes will get dirty?
Apakah kamu tidak takut bajumu akan kotor?
I can just wash them, right?
Saya bisa mencucinya saja, kan?
Come on.
Ayo.
Are you sure you don’t want to splash water on my face?
Apakah kamu yakin tidak ingin memercikkan air ke wajahku?
What do you want to do, then?
Lalu, apa yang ingin kamu lakukan?
Why would I want to do anything to you?
Mengapa aku harus melakukan apa pun padamu?
I rushed into intimacy too soon.
Aku terlalu terburu-buru menjalin keintiman.
I couldn't control myself.
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
If I could turn back time,
Seandainya aku bisa memutar waktu kembali,
I wouldn’t have done something so thoughtless.
Aku tidak akan melakukan sesuatu yang begitu ceroboh.
What you did…
Apa yang kamu lakukan…
No.
TIDAK.
What we did…
Apa yang kami lakukan…
You think that was thoughtless?
Menurutmu itu tindakan yang tidak bijaksana?
I’m just afraid
Aku hanya takut
I might’ve accidentally hurt your feelings.
Aku mungkin tanpa sengaja telah menyakiti perasaanmu.
I’m not hurt.
Saya tidak terluka.
I’m just surprised.
Saya hanya terkejut.
Surprised?
Terkejut?
I should’ve pushed you away when you moved your face close to mine,
Seharusnya aku mendorongmu menjauh saat kau mendekatkan wajahmu ke wajahku,
instead of letting you kiss me.
bukannya membiarkanmu menciumku.
Just being friends with you
Hanya berteman denganmu
already feels like something out of my reach, but now we—
Rasanya ini sudah seperti sesuatu yang di luar jangkauanku, tapi sekarang kita—
If anyone should feel like this relationship is out of reach,
Jika ada yang merasa hubungan ini di luar jangkauan,
it should be me.
Seharusnya akulah yang jadi.
The Master wants to see you, sir.
Sang Guru ingin bertemu dengan Anda, Tuan.
You might want to fix your clothes first.
Sebaiknya kamu merapikan pakaianmu dulu.
Not yet.
Belum.
I’m breaking the rule
Aku melanggar aturan
by letting my heart overrule my head.
dengan membiarkan hatiku mengalahkan akal sehatku.
I know this is not easy.
Saya tahu ini tidak mudah.
Our worlds…
Dunia kita…
They’re separate.
Keduanya terpisah.
This is the end, isn’t it?
Ini sudah berakhir, bukan?
Well…
Dengan baik…
What would you say if I told you…
Apa yang akan kamu katakan jika aku memberitahumu…
I’ve accidentally caught feelings for someone?
Aku tanpa sengaja jatuh cinta pada seseorang?
(Who? What? Where? How?)
(Siapa? Apa? Di mana? Bagaimana?)
(Has someone been pursuing you?)
(Apakah ada seseorang yang mengejar Anda?)
(So this trip is actually a date?)
(Jadi, perjalanan ini sebenarnya kencan?)
(How naughty.)
(Dasar nakal.)
You’re reading way too much into this.
Kamu terlalu berlebihan dalam menafsirkan ini.
Calm down, Lookplub.
Tenanglah, Lookplub.
I’m actually confused.
Saya sebenarnya bingung.
Really confused.
Benar-benar bingung.
(Tell me the truth.)
(Katakan yang sebenarnya.)
(How far have you two gotten?)
(Sejauh mana kalian berdua sudah melangkah?)
Well…
Dengan baik…
We already kissed.
Kami sudah berciuman.
(How do you feel?)
(Bagaimana perasaanmu?)
(Do you want to kiss this person again?)
(Apakah kamu ingin mencium orang ini lagi?)
Plub!
Prem!
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
(That’s a serious question. I’m not teasing you.)
(Itu pertanyaan serius. Aku tidak sedang bercanda.)
(I’m helping you figure it out.)
(Saya membantu Anda untuk memahaminya.)
How?
Bagaimana?
(If it was just a kiss, then it’s goodbye.)
(Jika hanya ciuman, maka itu berarti perpisahan.)
(But if it left you wanting more, you can move forward.)
(Namun jika Anda masih menginginkan lebih, Anda bisa melanjutkan.)
Well…
Dengan baik…
I don’t know.
Aku tidak tahu.
But from what others told me,
Namun menurut apa yang orang lain ceritakan kepada saya,
this person seems like someone I wouldn’t like at all.
Orang ini sepertinya bukan tipe orang yang akan saya sukai sama sekali.
We have nothing in common.
Kita tidak memiliki kesamaan apa pun.
We’re different in almost everything.
Kita berbeda dalam hampir segala hal.
(Learning from others’ work)
(Belajar dari karya orang lain)
(can never be as good as seeing through your own lens, Mr. Photographer.)
(Tidak akan pernah sebaik melihat melalui lensa Anda sendiri, Tuan Fotografer.)
Don’t rush to the ending just yet.
Jangan terburu-buru menuju akhir cerita dulu.
I…
SAYA…
I want to keep watching a little longer.
Saya ingin terus menonton sedikit lebih lama.
I’m handing you the remote to turn it off,
Aku memberikan remote ini padamu untuk mematikannya,
but you’re throwing it away.
Tapi kau membuangnya begitu saja.
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Hanya melihatnya di acara itu, saya menonton hampir setiap episodenya ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Tapi aku belum pernah jatuh cinta, itu membuatku ingin tahu ♪
I said what I said.
Saya sudah mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Come on.
Ayo.
Let’s go.
Ayo pergi.
Go!
Pergi!
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Hanya jiwa yang kesepian ♪
♪ Who only needs someone to stay close ♪
♪ Yang hanya butuh seseorang untuk tetap dekat ♪
♪ Someone who won’t let go ♪
♪ Seseorang yang tak akan melepaskan ♪
♪ I'll still see you through the highs and the lows ♪
♪ Aku akan tetap bersamamu melewati suka dan duka ♪
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Hanya jiwa yang kesepian ♪
♪ Who learned what love is because you showed ♪
♪ Siapa yang belajar apa itu cinta karena kau menunjukkannya ♪
♪ And today I'm so glad that I found you ♪
♪ Dan hari ini aku sangat senang telah menemukanmu ♪
(The photos you take are always beautiful.)
(Foto-foto yang kamu ambil selalu indah.)
(This time, I hope you trust your instincts again, Peach.)
(Kali ini, kuharap kau kembali mempercayai instingmu, Peach.)
Sorry for showing up so suddenly.
Maaf karena datang tiba-tiba.
If the villa is not ready yet, I can wait in the lobby.
Jika vila belum siap, saya bisa menunggu di lobi.
The villa has been ready since this morning.
Vila tersebut sudah siap sejak pagi ini.
We’ve been hosting—
Kami telah menjadi tuan rumah—
Mr. Rome.
Tuan Roma.
Oh, I’m sorry.
Oh, maafkan saya.
The wind was blowing, and I was afraid sand might get in your eyes.
Angin bertiup kencang, dan aku khawatir pasir akan masuk ke matamu.
Uh…
Uh…
If the villa is hosting another guest,
Jika vila tersebut sedang ditempati tamu lain,
could you prepare a room on the yacht instead?
Bisakah Anda menyiapkan kamar di kapal pesiar saja?
The villa is hosting Mr. Theerakit.
Villa tersebut sedang menjadi tempat menginap Bapak Theerakit.
Kian is here?
Kian ada di sini?
What’s he doing here?
Apa yang dia lakukan di sini?
Did he come alone?
Apakah dia datang sendirian?
Mr. Theerakit’s guest is staying in the luxury sea view room.
Tamu Bapak Theerakit menginap di kamar mewah dengan pemandangan laut.
Let me bring your luggage to your room.
Izinkan saya membawakan barang bawaan Anda ke kamar.
Oh.
Oh.
So this is why you didn’t want to bring me here.
Jadi, inilah alasan mengapa Anda tidak ingin membawa saya ke sini.
Please don’t tease Mr. Thee.
Tolong jangan menggoda Tuan Thee.
You know I’m not mean.
Kamu tahu aku bukan orang jahat.
Ugh, I’m so tired.
Ugh, aku lelah sekali.
I feel so much older.
Aku merasa jauh lebih tua.
Do you want to take a bath?
Apakah kamu ingin mandi?
I’ve asked them to prepare a big seafood meal for us.
Saya meminta mereka untuk menyiapkan hidangan makanan laut yang besar untuk kita.
What time is it now?
Sekarang jam berapa?
The sun is probably setting soon.
Matahari mungkin akan segera terbenam.
You want to watch the sunset?
Kamu ingin menyaksikan matahari terbenam?
I know a very beautiful spot.
Saya tahu tempat yang sangat indah.
Shall we go now?
Apakah kita akan pergi sekarang?
Where is it?
Di mana letaknya?
The Grand Canyon in Arizona.
Grand Canyon di Arizona.
Or we could just go to Mount Fuji in Japan,
Atau kita bisa pergi ke Gunung Fuji di Jepang,
but we probably wouldn’t make it in time for sunset.
Tapi kemungkinan besar kita tidak akan sampai tepat waktu untuk menyaksikan matahari terbenam.
ARSENI has a hotel there, in case you’re interested.
ARSENI memiliki hotel di sana, jika Anda tertarik.
It’s not about the place.
Ini bukan tentang tempatnya.
It’s about who’s next to you.
Ini tentang siapa yang ada di sebelahmu.
You’re right.
Kamu benar.
The view beside me right now is more beautiful than any sunset in the world.
Pemandangan di sampingku saat ini lebih indah daripada matahari terbenam mana pun di dunia.
It really is more beautiful.
Ini memang jauh lebih indah.
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
I’m thinking…
Aku sedang berpikir…
I want to kiss you again.
Aku ingin menciummu lagi.
But I want this to be a kiss you’re willing to allow.
Tapi aku ingin ini menjadi ciuman yang kau izinkan.
One you have no more doubts about.
Yang tidak lagi membuat Anda ragu.
Oh, shit!
Oh, sial!
I didn’t see anything.
Aku tidak melihat apa pun.
Relax. I just thought the light was pretty.
Tenang saja. Aku hanya berpikir cahayanya indah.
I swear.
Aku bersumpah.
I’m Rome.
Aku adalah Roma.
Kian’s younger brother.
Adik laki-laki Kian.
I’m Peach.
Saya Peach.
You’re…?
Kamu…?
Well…
Dengan baik…
You getting this flustered is a good answer.
Reaksi gugupmu seperti ini adalah jawaban yang bagus.
I’m sorry for being a bit rude earlier.
Saya minta maaf karena tadi agak kurang sopan.
I was just going to take photos of the views,
Saya hanya akan mengambil foto pemandangannya saja,
but I ended up taking candids of my brother.
tetapi pada akhirnya saya malah mengambil foto candid saudara laki-laki saya.
I’ve deleted all of them, though.
Saya sudah menghapus semuanya.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
By the way, I've already had them move your stuff here, Peach.
Ngomong-ngomong, aku sudah menyuruh mereka memindahkan barang-barangmu ke sini, Peach.
I’m so glad we have so many people for the party tonight.
Aku sangat senang kita punya banyak orang untuk pesta malam ini.
Have you asked Peach if he can make it?
Apakah kamu sudah bertanya pada Peach apakah dia bisa datang?
Oh, am I being rude again?
Oh, apakah aku bersikap tidak sopan lagi?
No!
TIDAK!
It’s alright.
Tidak apa-apa.
I don’t have plans this evening.
Aku tidak punya rencana malam ini.
Okay.
Oke.
Your room is in the back, Mr. Peach.
Kamar Anda ada di belakang, Tuan Peach.
That room has the best views.
Kamar itu memiliki pemandangan terbaik.
It’s yours, Peach.
Ini milikmu, Peach.
Well…please excuse me.
Baiklah… mohon maaf.
Of course.
Tentu saja.
I’ll go help him.
Aku akan pergi membantunya.
No need!
Tidak perlu!
You had one job,
Kamu hanya punya satu tugas,
but you still fell short.
tetapi kamu masih gagal.
What a mean boss.
Bos yang sangat jahat.
If it were me, I’d quit.
Kalau itu aku, aku pasti sudah berhenti.
I’m not quitting.
Aku tidak akan berhenti.
Since he’s protecting you so much,
Karena dia sangat melindungimu,
you should ask him for a bonus instead.
Sebaiknya Anda meminta bonus darinya saja.
Oh.
Oh.
How stingy!
Pelit sekali!
You don’t have to put up with someone like him.
Kamu tidak perlu menoleransi orang seperti dia.
Come work with me instead.
Lebih baik bekerja denganku saja.
I’ll triple your salary.
Saya akan melipatgandakan gaji Anda tiga kali lipat.
No, thank you.
Tidak terima kasih.
Is my brother bothering you?
Apakah saudaraku mengganggumu?
You came here to rest,
Kau datang ke sini untuk beristirahat,
but things ended up getting chaotic.
Namun, keadaan akhirnya menjadi kacau.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Your brother is adorable.
Saudaramu sangat menggemaskan.
Are you complimenting another man in front of me?
Apakah kamu sedang memuji pria lain di depanku?
I mean, your brother is friendly.
Maksudku, saudaramu itu ramah.
What a relief.
Lega rasanya.
My heart almost shattered.
Hatiku hampir hancur berkeping-keping.
Don’t be dramatic.
Jangan berlebihan.
Enjoy your rest.
Selamat beristirahat.
I’ll come get you when dinner’s ready.
Aku akan menjemputmu saat makan malam sudah siap.
No need.
Tidak perlu.
After I take a shower, I’ll come down.
Setelah mandi, saya akan turun.
Cute.
Imut-imut.
Hurry up,
Ayo cepat,
before I start missing you.
sebelum aku mulai merindukanmu.
Did I make the right decision or not?
Apakah saya membuat keputusan yang tepat atau tidak?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
You should be asking how I got here,
Seharusnya kamu bertanya bagaimana aku bisa sampai di sini,
not why I’m here.
Bukan itu alasan saya di sini.
Your Thai is still as lousy as ever.
Bahasa Thailandmu masih seburuk dulu.
I’m asking the right question.
Saya mengajukan pertanyaan yang tepat.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Do you think you’re the only one getting interrupted?
Apakah menurutmu hanya kamu yang sering disela?
I always come here to celebrate my birthday with Mok.
Aku selalu datang ke sini untuk merayakan ulang tahunku bersama Mok.
You’re the one interrupting me.
Kaulah yang menyela saya.
I don’t want Mom and Dad to know about this.
Aku tidak ingin Ibu dan Ayah tahu tentang ini.
Sure.
Tentu.
We’re a team, bro.
Kita ini tim, bro.
This is his birthday gift.
Ini adalah hadiah ulang tahunnya.
I’m sorry, Mr. Mok. What did you say?
Maaf, Tuan Mok. Apa yang Anda katakan tadi?
A normal life without bodyguards.
Kehidupan normal tanpa pengawal.
No escort vehicles.
Tidak ada kendaraan pengawal.
It’s the birthday gift Mr. Krit wants the most.
Ini adalah hadiah ulang tahun yang paling diinginkan oleh Pak Krit.
Mr. Krit?
Tuan Krit?
It’s Mr. Rome.
Ini Tuan Roma.
Is it Mr. Rome’s birthday today?
Apakah hari ini ulang tahun Tuan Roma?
Yes.
Ya.
Oh, then we must find a cake.
Oh, kalau begitu kita harus mencari kue.
Has anyone prepared it yet?
Apakah ada yang sudah menyiapkannya?
If not, could we trouble the staff to prepare one for him?
Jika tidak, bisakah kita meminta bantuan staf untuk menyiapkannya untuknya?
Mr. Thee and Mr. Krit are not allowed to celebrate.
Tuan Thee dan Tuan Krit tidak diperbolehkan untuk merayakan.
It’s a rule.
Itu adalah sebuah aturan.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
♪ Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun ♪
Mr. Thee!
Tuan Thee!
Since that incident, the Lee family has never held any parties again.
Sejak kejadian itu, keluarga Lee tidak pernah mengadakan pesta lagi.
Master said that when we gather,
Guru berkata bahwa ketika kita berkumpul,
we become a fixed target for our enemies.
Kita menjadi sasaran empuk bagi musuh-musuh kita.
Mr. Thee was sent to Bangkok
Tuan Thee dikirim ke Bangkok.
partly because Master wanted to diversify the risk.
Sebagian karena Master ingin mendiversifikasi risiko.
If one day, something were to happen in Hong Kong,
Jika suatu hari nanti terjadi sesuatu di Hong Kong,
ARSENI wouldn’t fall,
ARSENI tidak akan jatuh,
because Mr. Thee is here.
karena Tuan Thee ada di sini.
Why does Mr. Rome get to live with his family in Hong Kong?
Mengapa Tuan Roma bisa tinggal bersama keluarganya di Hong Kong?
No.
TIDAK.
Mr. Krit is just waiting for his time.
Pak Krit hanya menunggu waktunya tiba.
Once he’s ready, he has to move far away.
Begitu dia siap, dia harus pindah jauh.
Maybe to the other side of the world.
Mungkin ke belahan dunia lain.
Maybe even further than here.
Mungkin bahkan lebih jauh dari sini.
Their lives
Kehidupan mereka
aren’t as glamorous as everyone thinks, are they?
Tidak semewah yang semua orang kira, kan?
Hey!
Hai!
You two over there!
Kalian berdua di sana!
Seafood is almost done.
Makanan laut hampir matang.
This is what you called “cooked”?
Inilah yang Anda sebut "matang"?
Please have a seat, you two.
Silakan duduk, kalian berdua.
And you said, “Trust me.”
Dan kau berkata, “Percayalah padaku.”
Let’s redo the whole thing.
Mari kita kerjakan ulang semuanya.
Yes.
Ya.
Let’s start over.
Mari kita mulai dari awal.
We could’ve had the kitchen handle it.
Kita bisa saja menyerahkan tugas itu kepada dapur.
All this trouble, just to have it your way.
Semua kesulitan ini, hanya agar kamu bisa mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Come on! It’s my special day.
Ayolah! Ini hari istimewaku.
Did you forget?
Apakah kamu lupa?
I just wanted to have fun.
Aku hanya ingin bersenang-senang.
Let’s eat while it’s hot.
Mari kita makan selagi masih hangat.
Oh.
Oh.
I forgot.
Aku lupa.
I saw you left this at home.
Aku lihat kamu meninggalkannya di rumah.
If Dad hears about this, you’ll be in trouble.
Jika Ayah mendengar tentang ini, kamu akan mendapat masalah.
Peach.
Persik.
Someone just called you.
Seseorang baru saja menelepon Anda.
Oh.
Oh.
I’ll be right back.
Aku akan segera kembali.
Lock up the house properly tonight.
Kunci rumah dengan benar malam ini.
Don’t forget to lock the windows too.
Jangan lupa mengunci jendela juga.
I’ll be back tomorrow.
Aku akan kembali besok.
Hmm?
Hmm?
Ka.
Itu.
Good night na ka.
Selamat malam.
Is everything alright, Mr. Rome?
Apakah semuanya baik-baik saja, Tuan Roma?
They say a man who says “ka” is romantic.
Mereka bilang, pria yang mengucapkan "ka" itu romantis.
Are you romantic, Peach?
Apakah kamu romantis, Peach?
I only use it with my sister.
Saya hanya menggunakannya dengan saudara perempuan saya.
You’re warmhearted, you know?
Kamu orangnya baik hati, lho?
Happy birthday, Mr. Rome.
Selamat ulang tahun, Tuan Roma.
I wish you lots of happiness this year.
Semoga kamu mendapatkan banyak kebahagiaan tahun ini.
Also, I know it’s hard,
Lagipula, aku tahu ini sulit,
but I hope you get to live the life you want.
Tapi saya harap Anda bisa menjalani hidup yang Anda inginkan.
Did Mok tell you my story?
Apakah Mok sudah menceritakan kisahku padamu?
He’s so good at talking to everyone,
Dia sangat pandai berbicara dengan semua orang,
except me.
kecuali aku.
You only get one day a year
Anda hanya mendapat satu hari dalam setahun
to do whatever you want.
untuk melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Why did you choose to come here?
Mengapa Anda memilih untuk datang ke sini?
I guess because this is where I can live my most normal life.
Kurasa karena di sinilah aku bisa menjalani hidupku yang paling normal.
Normal?
Normal?
I really can’t imagine what real life is like for you two.
Aku benar-benar tidak bisa membayangkan seperti apa kehidupan nyata kalian berdua.
Can I ask you another question?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan lain?
You said the other thing Mr. Thee can’t buy is love?
Anda bilang hal lain yang tidak bisa dibeli oleh Tuan Thee adalah cinta?
We’re all forbidden to love.
Kita semua dilarang untuk mencintai.
So he’s not only standing in the way of his own happiness, but someone else’s too.
Jadi, dia tidak hanya menghalangi kebahagiaannya sendiri, tetapi juga kebahagiaan orang lain.
Don’t listen to him too much.
Jangan terlalu mendengarkannya.
But what Mr. Mok said is true, isn’t it?
Tapi apa yang dikatakan Pak Mok itu benar, kan?
Yes.
Ya.
It’s true.
Itu benar.
But Kian has always been trying to change those rules.
Namun Kian selalu berusaha mengubah aturan-aturan tersebut.
Can you be there to encourage him?
Bisakah kamu berada di sana untuk menyemangatinya?
Me?
Aku?
Can you stay to guide him and give him the confidence
Bisakah Anda tetap tinggal untuk membimbingnya dan memberinya kepercayaan diri?
that he’s doing the right thing?
bahwa dia melakukan hal yang benar?
Peach hasn’t finished his call?
Peach belum menyelesaikan panggilannya?
He has, but he wanted to take a walk.
Dia sudah melakukannya, tetapi dia ingin berjalan-jalan.
What did you talk to Peach about?
Kamu membicarakan apa dengan Peach?
Everything about you.
Segala hal tentang dirimu.
Everything?
Semuanya?
This one is good.
Yang ini bagus.
You chose well.
Anda telah memilih dengan baik.
Are you already boyfriends?
Apakah kalian sudah berpacaran?
Not yet.
Belum.
Not yet?
Belum?
I haven’t officially asked him.
Saya belum secara resmi memintanya.
I haven’t ordered a ring, either,
Aku juga belum memesan cincin,
or prepared dowry, engagement gold, or a marital home.
atau mas kawin yang telah disiapkan, emas untuk pertunangan, atau rumah tangga.
Everything takes time.
Segala sesuatu membutuhkan waktu.
I’m not spontaneous or demanding like you always are.
Aku tidak spontan atau banyak menuntut seperti kamu.
You’re asking him to be your boyfriend, not to marry you.
Kamu memintanya untuk menjadi pacarmu, bukan untuk menikahimu.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
Make a wish.
Sampaikan sebuah permintaan.
Come on. Make a wish.
Ayo. Buatlah permintaan.
This is so cute, Peach.
Ini sangat lucu, Peach.
Do you want to take some photos?
Apakah kamu ingin mengambil beberapa foto?
Sure.
Tentu.
Come on.
Ayo.
One, two, three.
Satu dua tiga.
Mr. Mok.
Tuan Mok.
Please get in the photo.
Silakan ikut difoto.
One more.
Satu lagi.
One, two, three.
Satu dua tiga.
You’re breaking the rule, Mr. Peach.
Anda melanggar aturan, Tuan Peach.
But I saw you smiling with them.
Tapi aku melihatmu tersenyum bersama mereka.
I want a team, if you’re interested.
Saya ingin membentuk tim, jika Anda berminat.
Why are you stealing mine?
Mengapa kamu mencuri milikku?
Take that one.
Ambil yang itu.
Just take that one, Kian!
Ambil saja yang itu, Kian!
I want to eat chocolate!
Aku ingin makan cokelat!
Peach gave that to me!
Peach memberikannya padaku!
That one is more beautiful!
Yang itu lebih cantik!
Cheers!
Bersulang!
Yay!
Hore!
Drink up.
Minum habis.
Bottoms up! Bottoms up!
Bersulang! Bersulang!
Let’s refill your glass!
Mari kita isi ulang gelasmu!
What kind of brother are you?
Kamu tipe kakak yang seperti apa?
Join us!
Bergabunglah bersama kami!
♪ In the world ♪
♪ Di dunia ♪
Fun time’s over.
Waktu bersenang-senang telah berakhir.
Let’s hang out again when we have time, Peach.
Ayo kita bertemu lagi saat kita punya waktu, Peach.
Thank you for the birthday party and for the first cake in my life.
Terima kasih atas pesta ulang tahunnya dan kue pertama dalam hidupku.
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
Wait, Mok.
Tunggu, Mok.
Yes?
Ya?
I’ll leave this with you.
Saya serahkan ini kepada Anda.
Only use it when necessary.
Gunakan hanya jika diperlukan.
Yes.
Ya.
Actually, if it’s necessary, you can carry it.
Sebenarnya, jika memang perlu, kamu bisa membawanya.
I’ll get used to it.
Aku akan terbiasa dengan itu.
I’m just the owner of a perfume company,
Saya hanyalah pemilik perusahaan parfum,
not a police officer.
bukan seorang petugas polisi.
I don’t need to carry that thing all the time, do I?
Aku tidak perlu membawa benda itu sepanjang waktu, kan?
Is that really all you are?
Apakah memang hanya itu dirimu?
I’m not carrying a gun right now.
Saya tidak membawa senjata api saat ini.
If something happens to me,
Jika sesuatu terjadi padaku,
you have to protect me.
Kamu harus melindungiku.
Your muscles are as big as my head,
Ototmu sebesar kepalaku,
and you want me to protect you?
dan kau ingin aku melindungimu?
THEE 9, BANGKOK
THEE 9, BANGKOK
So how’s that for refusing to fly back?
Jadi, bagaimana menurut Anda tentang penolakan untuk terbang kembali itu?
Can’t say I didn’t warn you.
Aku sudah memperingatkanmu, kan?
Well, Rome suggested I do this.
Nah, Roma menyarankan agar saya melakukan ini.
He said it’d buy me more time with the person next to me.
Dia bilang itu akan memberi saya lebih banyak waktu bersama orang di sebelah saya.
Who would’ve known
Siapa yang menyangka?
you’d sleep the whole way here?
Kamu mau tidur sepanjang perjalanan ke sini?
Take a warm bath when you get home, so you don’t get back pain.
Mandilah dengan air hangat saat Anda sampai di rumah, agar Anda tidak sakit punggung.
Do you have a tub at home?
Apakah Anda memiliki bak mandi di rumah?
No.
TIDAK.
Then I’ll have one installed right now.
Kalau begitu, saya akan memasangnya sekarang juga.
Stop.
Berhenti.
Plub is home today.
Plub ada di rumah hari ini.
I can’t let you in the house.
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk ke rumah.
You’re dating Theerakit Kian Lee.
Kamu berpacaran dengan Theerakit Kian Lee.
Isn’t that something to show off to the whole town?
Bukankah itu sesuatu yang bisa dipamerkan kepada seluruh kota?
We’re not boyfriends yet.
Kami belum pacaran.
Don’t be presumptuous or try anything sneaky.
Jangan lancang atau mencoba melakukan hal-hal yang licik.
You’re so mean.
Kamu jahat sekali.
Your words hurt my feelings time and again.
Kata-katamu telah menyakiti perasaanku berulang kali.
You should go.
Sebaiknya kamu pergi.
See you at ARSENI tomorrow.
Sampai jumpa di ARSENI besok.
You’re going to the office tomorrow?
Kamu akan pergi ke kantor besok?
I’ll come pick you up.
Aku akan menjemputmu.
No.
TIDAK.
Don’t send people to pick me up.
Jangan suruh orang menjemputku.
Don’t prepare breakfast.
Jangan menyiapkan sarapan.
I’ll just see you at the office.
Sampai jumpa di kantor saja.
I completely forgot.
Aku benar-benar lupa.
Now that I know I’ll see you at the office tomorrow,
Sekarang aku sudah tahu kita akan bertemu di kantor besok,
I want to go to bed already.
Aku ingin segera tidur.
Good night in advance.
Selamat malam sebelumnya.
If you say so. Good night.
Kalau begitu, selamat malam.
Oh.
Oh.
One more thing.
Satu hal lagi.
Get ready.
Bersiap.
Starting tomorrow, I’m going full force in chasing you.
Mulai besok, aku akan mengerahkan seluruh kekuatanku untuk mengejarmu.
How’s it going, Mr. Lovestruck?
Apa kabar, Tuan yang Sedang Jatuh Cinta?
Who’s that?
Siapa itu?
Tell your sister.
Beritahu adikmu.
Please.
Silakan.
Tell me.
Beri tahu saya.
I promise I won’t tease you.
Aku janji aku tidak akan menggodamu.
And I won’t tell anyone either.
Dan aku juga tidak akan memberitahu siapa pun.
When I’m ready, you’ll be the first to know.
Saat aku sudah siap, kamu akan menjadi orang pertama yang kuberitahu.
Well, I thought you said you were taking a break from matters of the heart.
Bukankah kau bilang kau sedang istirahat dari urusan percintaan?
Who’s the girl who snapped you out of your hibernation?
Siapakah gadis yang membuatmu terbangun dari hibernasi?
Tell me.
Beri tahu saya.
Please.
Silakan.
Well…
Dengan baik…
It’s not a girl.
Ini bukan perempuan.
Are you into men?
Apakah kamu tertarik pada pria?
Since when? I had no idea.
Sejak kapan? Aku tidak tahu.
Actually, this is the first man I’ve ever had feelings for.
Sebenarnya, ini adalah pria pertama yang pernah membuatku jatuh cinta.
Are you mad at me?
Apakah kamu marah padaku?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Why would I be mad at you?
Mengapa aku harus marah padamu?
I’m just a little surprised.
Saya sedikit terkejut.
That person must be amazing
Orang itu pasti luar biasa.
and take really good care of you, right, Lookpeach?
dan benar-benar menjagamu dengan baik, ya, Lookpeach?
Why do you think that?
Mengapa kamu berpikir demikian?
Because when you talk about him,
Karena ketika kamu membicarakan dia,
you turn into this tiny thing.
kamu berubah menjadi makhluk kecil ini.
Are you okay with who I am?
Apakah kamu menerima diriku apa adanya?
Of course.
Tentu saja.
I don’t have any problem with it at all.
Saya sama sekali tidak punya masalah dengan itu.
As long as he’s a good guy
Selama dia orang baik
who can take care of you.
Siapa yang bisa menjagamu?
Thank you.
Terima kasih.
I hope this love brings you nothing but happiness.
Semoga cinta ini hanya membawa kebahagiaan bagimu.
And I hope that person takes care of you properly.
Dan saya harap orang itu merawat Anda dengan baik.
Just half of what I can do is enough.
Setengah dari kemampuan saya saja sudah cukup.
Who takes care of whom these days?
Siapa yang mengurus siapa saat ini?
I take care of you, of course.
Tentu saja aku akan menjagamu.
Let’s go.
Ayo pergi.
If we don’t hurry, you’ll miss your flight.
Jika kita tidak bergegas, Anda akan ketinggalan penerbangan.
I won’t let you see me off.
Aku tidak akan membiarkanmu mengantarku pergi.
Go back inside the house.
Masuk kembali ke dalam rumah.
But Mr. Thee told me to—
Namun Tuan Thee menyuruhku untuk—
This is my order.
Ini pesanan saya.
Once I’m allowed to love,
Begitu aku diizinkan untuk mencintai,
I’ll hurry back to love you.
Aku akan segera kembali untuk mencintaimu.
Safe travels.
Semoga perjalananmu aman.
Once I’m allowed to love,
Begitu aku diizinkan untuk mencintai,
I’ll hurry back to love you.
Aku akan segera kembali untuk mencintaimu.
When will you finally admit how you feel?
Kapan kamu akhirnya akan mengakui perasaanmu?
They said Mr. Kritdanai has arrived home safely.
Mereka mengatakan bahwa Bapak Kritdanai telah tiba di rumah dengan selamat.
Do you want to take a few more days off?
Apakah Anda ingin mengambil cuti beberapa hari lagi?
It’s alright.
Tidak apa-apa.
This is more than enough for me.
Ini sudah lebih dari cukup bagi saya.
If there’s nothing else, please excuse me.
Jika tidak ada hal lain, mohon maafkan saya.
Oh, before you go, turn off the lights for me.
Oh, sebelum kamu pergi, matikan lampu untukku.
I’m going to sleep now.
Aku mau tidur sekarang.
But it’s only…
Tapi itu hanya…
(Good night.)
(Selamat malam.)
(I hope we meet again in our dreams.)
(Semoga kita bertemu lagi dalam mimpi kita.)
(But if another man shows up in your slumber,)
(Namun jika pria lain muncul saat Anda tidur,)
(wake up immediately. I’m possessive.)
(Bangun segera. Aku posesif.)
Peach, I need to scan my fingers now, or I’ll be late.
Peach, aku harus memindai jariku sekarang, atau aku akan terlambat.
I have to go.
Aku harus pergi.
Do your best at work.
Lakukan yang terbaik di tempat kerja.
Hey.
Hai.
Here’s a bouquet of flowers from every continent where plants can grow.
Berikut adalah buket bunga dari setiap benua tempat tanaman dapat tumbuh.
It really suits you.
Ini sangat cocok untukmu.
My whole world.
Seluruh duniaku.
Thank you.
Terima kasih.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Yes.
Ya.
I mean the person in front of you.
Maksudku orang yang ada di depanmu.
Do you like him?
Apakah kamu menyukainya?
Mr. Mork, good to see you.
Tuan Mork, senang bertemu Anda.
I didn’t know you’d be at the beach too.
Aku tidak tahu kau juga akan berada di pantai.
I already got you some souvenirs.
Aku sudah membelikanmu beberapa oleh-oleh.
Thank you.
Terima kasih.
Here you go.
Ini dia.
You can snack on it while working.
Anda bisa menikmatinya sebagai camilan sambil bekerja.
I’m going in.
Aku akan masuk.
Do your best at work.
Lakukan yang terbaik di tempat kerja.
Boss.
Bos.
I thought you didn’t like anything spicy or squid.
Kukira kau tidak suka makanan pedas atau cumi-cumi.
No bonus for you this year.
Anda tidak mendapatkan bonus tahun ini.
Is there even any left to take away?
Apakah masih ada yang tersisa untuk diambil?
If there’s none left, I’ll dock your salary.
Jika sudah habis, gaji Anda akan saya potong.
Hey, Nuch.
Hei, Nuch.
Hi.
Hai.
Oh, there you are!
Oh, kau di sini!
My extraordinary photographer.
Fotograferku yang luar biasa.
I’ve missed you so much.
Aku sangat merindukanmu.
I got you some souvenirs.
Aku membelikanmu beberapa oleh-oleh.
Oh!
Oh!
Hey, everyone.
Hai semuanya.
There are mild ones and extra spicy ones.
Ada yang rasanya tidak terlalu pedas dan ada yang sangat pedas.
Pick whichever you like.
Pilih mana saja yang Anda suka.
ARSENI without you is like an elephant without a trunk, Peach.
ARSENI tanpamu bagaikan gajah tanpa belalai, Peach.
Can I have two?
Bisakah saya minta dua?
Oh?
Oh?
I’m good now.
Aku sudah baik-baik saja sekarang.
I’m just here to help with your work.
Saya di sini hanya untuk membantu pekerjaan Anda.
I’m not getting paid.
Saya tidak dibayar.
Don’t get rid of anyone.
Jangan singkirkan siapa pun.
Oh, you’re too kind.
Oh, Anda terlalu baik.
You’re so kind.
Kamu baik sekali.
Hi, Peach.
Hai, Peach.
I’m Trend.
Saya Trend.
Would you like to eat something else?
Apakah Anda ingin makan sesuatu yang lain?
I’ll ask the maid to replace it.
Saya akan meminta pembantu untuk menggantinya.
Get me the three-flavored dried squid.
Bawakan saya cumi kering tiga rasa.
But you don’t eat—
Tapi kamu tidak makan—
It’s my business whether I eat it or not!
Itu urusan saya, mau saya makan atau tidak!
I want it.
Aku menginginkannya.
You should tell Mr. Peach directly
Anda sebaiknya memberi tahu Tuan Peach secara langsung.
that you’re mad about not getting a souvenir.
bahwa kamu marah karena tidak mendapatkan suvenir.
I can’t be unreasonable or silly.
Aku tidak bisa bersikap tidak masuk akal atau bodoh.
What if Peach gets annoyed with me?
Bagaimana jika Peach kesal padaku?
You’re good at everything,
Kamu mahir dalam segala hal,
except love.
kecuali cinta.
Are you caring about someone else’s feelings more than your own?
Apakah kamu lebih peduli pada perasaan orang lain daripada perasaanmu sendiri?
You’re lucky I’m not ordering you to slap your mouth as many times as your age!
Untunglah aku tidak menyuruhmu menampar mulutmu sebanyak jumlah usiamu!
Don’t ever let me hear you call Peach “someone else” again.
Jangan pernah lagi aku mendengar kamu memanggil Peach dengan sebutan "orang lain".
I’m sorry.
Saya minta maaf.
He’s not someone else.
Dia bukan orang lain.
He’s a special someone.
Dia adalah seseorang yang istimewa.
You can leave.
Anda boleh pergi.
I have to work hard like Peach told me to.
Aku harus bekerja keras seperti yang Peach katakan padaku.
Yes, sir.
Baik, Pak.
The company got me a new camera.
Perusahaan membelikan saya kamera baru.
Wow, this is a good one.
Wah, ini bagus sekali.
No matter how good it is, I still take bad photos.
Sebagus apa pun hasilnya, saya tetap saja mengambil foto yang jelek.
I’m slowing everyone down.
Aku memperlambat semua orang.
I know the whole story now.
Sekarang aku sudah tahu seluruh ceritanya.
I’m sorry for being the reason you got removed from the project.
Saya minta maaf karena menjadi alasan Anda dikeluarkan dari proyek ini.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
You don’t need to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
It’s Wiwid’s fault.
Ini semua kesalahan Wiwid.
He just saw you as a pawn.
Dia hanya melihatmu sebagai pion.
Don’t think too much about it.
Jangan terlalu memikirkannya.
I was so scared of you at first,
Awalnya aku sangat takut padamu,
but Plub said you’re kind.
Tapi Plub bilang kamu baik hati.
I didn’t think you’d be this kind and cute.
Aku tidak menyangka kamu akan sebaik dan semanis ini.
You can talk to me about anything…
Kamu bisa bercerita apa saja padaku…
work-related.
terkait pekerjaan.
TWISTKO
PUTARAN
Peach!
Persik!
-Oh! -Hey!
-Oh! -Hei!
Your outfit’s all crinkled now!
Bajumu sekarang jadi kusut!
I’ve missed you so much!
Aku sangat merindukanmu!
Yeah, get down first.
Ya, turun dulu.
Mind my back.
Hati-hati dengan punggungku.
Okay.
Oke.
Are you the photographer today?
Apakah Anda fotografer hari ini?
No, I’m just helping out.
Tidak, saya hanya membantu.
Oh.
Oh.
How many hours of OT should we expect today?
Berapa jam lembur yang harus kita perkirakan hari ini?
Don’t tease him.
Jangan menggodanya.
Give him a chance.
Beri dia kesempatan.
I’m here to help.
Saya di sini untuk membantu.
I’m just kidding.
Aku cuma bercanda.
That looks good.
Itu terlihat bagus.
No, you have to hold the product, don’t you?
Tidak, Anda harus memegang produknya, kan?
You can’t get your hands messy.
Anda tidak boleh mengotori tangan Anda.
Here.
Di Sini.
Mmm.
Mmm.
It’s so good.
Ini sangat enak.
Can I have more?
Bolehkah saya minta lagi?
Here.
Di Sini.
Mr. Peach would be so happy
Tuan Peach pasti akan sangat senang.
if he knew you were working this hard, Boss.
Seandainya dia tahu kau bekerja sekeras ini, Bos.
Shameless!
Tak tahu malu!
How dare they do that with the lights and cameras around?
Beraninya mereka melakukan itu di depan lampu dan kamera?
(I’m going to get coffee.)
(Saya mau mengambil kopi.)
(Do you want anything?)
(Apakah Anda menginginkan sesuatu?)
Get me any coffee,
Ambilkan saya kopi apa saja,
but if they have you in a cup on the menu, buy out their whole stock.
tetapi jika mereka mencantumkan Anda dalam cangkir di menu, beli saja semua stok mereka.
Let’s hurry.
Ayo kita bergegas.
I have to be a good boy and wait for my coffee in my room.
Aku harus menjadi anak baik dan menunggu kopiku di kamarku.
Puppy love when you’re old is kinda scary.
Cinta monyet saat sudah tua itu agak menakutkan.
Here’s your order.
Ini pesanan Anda.
Hello.
Halo.
(Peach.)
(Persik.)
(What’s with the cold greeting?)
(Kenapa sapaannya dingin sekali?)
Well, I didn’t expect you to call me.
Yah, aku tidak menyangka kamu akan meneleponku.
If I told you I missed you, would you believe me?
Jika kukatakan aku merindukanmu, apakah kau akan mempercayaiku?
When the sun rises in the west, I’ll think about it.
Saat matahari terbit di barat, aku akan memikirkannya.
I have a favor to ask.
Saya ingin meminta bantuan.
My boss really loves your work and wants to collaborate with you.
Bos saya sangat menyukai karya Anda dan ingin berkolaborasi dengan Anda.
But he hasn’t been able to reach you.
Namun dia belum berhasil menghubungimu.
So I…
Jadi saya…
So you’re using your connection as my ex to get me hired.
Jadi, kamu menggunakan koneksimu sebagai mantan pacarku untuk membantuku mendapatkan pekerjaan.
Guilty as charged.
Terbukti bersalah.
So sweet.
Manis sekali.
Huh?
Hah?
But I ordered it unsweetened.
Tapi saya memesannya tanpa pemanis.
It’s probably because you were carrying it.
Mungkin karena kamu yang membawanya.
Oh, get a grip.
Oh, tenangkan dirimu.
Things are going well downstairs.
Segalanya berjalan lancar di lantai bawah.
Trend is not bad. He’s just very new.
Trend tidak buruk. Dia hanya masih sangat baru.
Do you want to go for dinner and a movie tonight?
Apakah kamu ingin pergi makan malam dan menonton film malam ini?
Why?
Mengapa?
Isn’t that what people do when they’re getting to know each other?
Bukankah itu yang dilakukan orang-orang saat mereka saling mengenal?
If you want to get to know me, why not take it more seriously?
Jika kamu ingin mengenalku lebih baik, kenapa tidak menanggapinya dengan lebih serius?
Sure.
Tentu.
I’ll learn with you.
Aku akan belajar bersamamu.
I already have plans this evening.
Aku sudah punya rencana malam ini.
It’s another hobby I love.
Ini adalah hobi lain yang saya sukai.
I’m coming with you.
Aku ikut denganmu.
It’s pretty quiet and boring, though.
Namun, tempat ini cukup sepi dan membosankan.
Just breathing and doing nothing with you
Hanya bernapas dan tidak melakukan apa pun bersamamu.
is interesting enough.
cukup menarik.
Excuse me.
Permisi.
You have an urgent meeting with the Hong Kong team.
Anda memiliki pertemuan mendesak dengan tim Hong Kong.
But I’m leaving with Peach.
Tapi aku akan pergi bersama Peach.
I’ll go ahead.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
You can stay, finish your work, and catch up with me later.
Kamu bisa tetap di sini, selesaikan pekerjaanmu, dan bertemu denganku nanti.
I’ll send you the location.
Saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
(Learning from others’ work)
(Belajar dari karya orang lain)
(can never be as good as seeing through your own lens, Mr. Photographer.)
(Tidak akan pernah sebaik melihat melalui lensa Anda sendiri, Tuan Fotografer.)
Hey! How old are you?
Hai! Berapa umurmu?
Bottoms up! Bottoms up! Bottoms up!
Bersulang! Bersulang! Bersulang!
One, two, three.
Satu dua tiga.
I get it now, Lookplub.
Sekarang aku mengerti, Lookplub.
Are you done with work?
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
You took so many photos of me in secret.
Kamu mengambil begitu banyak foto saya secara diam-diam.
You’re just…
Kamu hanya…
so madly in love.
sangat tergila-gila.
No.
TIDAK.
It’s my mission to figure out the answer.
Misi saya adalah mencari tahu jawabannya.
Am I your answer?
Apakah aku jawabanmu?
The answer is your smile.
Jawabannya adalah senyummu.
Because it made me realize
Karena itu membuatku menyadari
the wolf here
serigala di sini
is fake.
itu palsu.
You’re actually just a goofy golden retriever.
Sebenarnya kamu hanyalah seekor anjing golden retriever yang konyol.
Dogs of that breed really love their owners.
Anjing dari ras itu sangat menyayangi pemiliknya.
When did you take that?
Kapan kamu mengambil foto itu?
When the puppy knew for sure
Ketika anak anjing itu yakin
who his owner was.
Siapa pemiliknya.
Can I pick up where we left off?
Bisakah saya melanjutkan dari tempat kita berhenti tadi?
A kiss you’d be willing to allow.
Ciuman yang akan kau izinkan.
No one’s going to interrupt us this time, right?
Tidak akan ada yang mengganggu kita kali ini, kan?
No one can come in anymore.
Tidak ada seorang pun yang bisa masuk lagi.
THE DARKROOM PURCHASE CONTRACT HAS BEEN FINALIZED, MR. THEE.
KONTRAK PEMBELIAN RUANG GELAP TELAH DISELESAIKAN, TUAN THEE.
If it’s too much, please don’t force yourself.
Jika itu terlalu berat, jangan memaksakan diri.
You’re only going to suffer.
Kamu hanya akan menderita.
No!
TIDAK!
It’s Peach’s favorite.
Ini adalah favorit Peach.
I’ll learn to eat it!
Aku akan belajar memakannya!
You’re the only one who shows up at my house this early in the morning.
Hanya kamu yang datang ke rumahku sepagi ini.
I’m the only one?
Apakah hanya aku yang merasa begitu?
Peach!
Persik!
Hey! Plub is here!
Hei! Plub sudah datang!
Lie down!
Berbaring!
Here’s a souvenir for you.
Ini oleh-oleh untukmu.
This shows that, to Peach, I’m not just anyone.
Ini menunjukkan bahwa bagi Peach, aku bukan sembarang orang.
I don’t think I can make it to dinner with you anymore.
Kurasa aku tidak sanggup lagi makan malam bersamamu.
This is my real life.
Inilah kehidupan nyata saya.
You’ve done really well getting this far.
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang sangat baik hingga sampai sejauh ini.
From now on, I’ll take care of you and your sister.
Mulai sekarang, aku akan menjagamu dan adikmu.